FLAtlas
ToDo:

------ erledigt
1. Implementiere die Möglichkeit, Objekte im Editor zu rotieren (Ausrichtung ändern).
2. Füge Unterstützung für Planetenringe in der Systemansicht hinzu.
3. Behebe den Fehler: Beim Hinzufügen einer Exclusion Zone vom Typ Box wird die Zielbox mit einer falschen Größe erstellt.
5. Erstelle ein Rechtsklick-Menü für verschiedene Aktionen in der System- und Universumsansicht.
6. Füge eine Funktion hinzu, um markierte Objekte mit der ENTF-Taste zu löschen.
7. Sorge dafür, dass der Objekt-Editor immer sichtbar bleibt.
8. Baue einen Theme-Selektor ein, dessen Auswahl persistent gespeichert wird.
9. Entwickle einen Traderoute-Analyser zur Auswertung von Handelsrouten.
10. Implementiere einen Traderoute-Generator für neue Systeme.
11. Ermögliche per Rechtsklick auf ein Jump Hole oder Jump Gate das direkte Springen ins Zielsystem.
12. Füge ein Maßband-Tool in der Systemansicht hinzu, um Entfernungen zu messen.
16. Frage beim Verlassen des Systems nur dann nach dem Speichern, wenn tatsächlich Änderungen vorliegen.
17. Passe die System- und Universumskarte an das gewählte Theme an.
18. Füge eine Funktion hinzu, um ganze Systeme zu löschen.
------------ erledigt
19. Log / Verlauf der änderungen unterhalb von Objekt-Editor mit Scrollbalken. Angezeigt werden sollen die letzten 5 Änderungen, dann muss gescrollt werden
20. Legende und Statusmeldungen vertauschen - legende kann ruhig kleiner / kompakter sein. Statusmeldungen sind wichtiger.
21. nach Speichern der Änderungen bleibt das gerade angeklickt Objekt / Zone nicht selektiert, die Selektion wird aufgehoben.
22. Abbruch der aktuellen Selektion durch ESC sowie durch Rechtsklick Menü ermöglichen
23. in 3D Ansicht werden Zonen die eigentlich BOX sind auch als ELLIPSE angezeigt.
24. ändere maßeinheit für entfernungen (ist nicht "u" sondern "km" wie in Freelancer. gerundet auf 2 dezimalstellen.)

ToDOs für Später (erstmal nicht implementieren)


4. Implementiere weitere Zonentypen aus dem Spiel im Editor.
14. Baue eine Funktion zur Bearbeitung von DLL-Dateien ein.
15. Ermögliche das Anzeigen von 3D-Objekten, z.B. CMP-Dateien, im Editor.